신상
라주
실례합니다
제발 멈춰요
길에서 아이를 보지 못했나요?
- 아뇨, 무슨 일인가요?
아무것도 아닙니다
라주 어디에 있는 거니
맙소사
신이시여!
저를 벌 주시는 겁니까?
아내는 몇 년 전에 죽었고
오늘은 아들을 잃었습니다
나는 아들을 찾는데 지쳤습니다
이제 당신이 마지막 희망이에요
내 아들을 돌려주세요
그가 어디에 있든지
보호해주세요
주인님, 심장이 약하시잖아요
라주 걱정때문에
좋아질 수 있겠어요?
주인님은 안정이 필요해요
죽음 조차도
나를 편안하게 하지 못해
난 죽음도 두렵지 않아
그렇지만 아들을 만나기 전에
죽으면 안 되는데...
반드시 아드님을 찾아낼 거예요
주인님! 아드님이 와요!
- 라주
- 아버지
라주! 내 아들!
어디 갔었니, 아들아
아들아!
코끼리들은 어디서 온 거니?
사고가 났을 때
정글로 떨어졌어요
표범이 저를 공격했는데
이 코끼리들이 저를 구해줬어요
신이시여!
참으로 자비로우십니다
아들아, 이들은 평범한
코끼리가 아니다
신이 너를 보호하기 위해
코끼리로 나타난 것이다
- 주인님
- 어떻게 해드릴까요
이것은 나의 신 가네샤다
이들의 발을 만지고 싶다
- 주인님
아버지, 어떻게 되신 거예요
그들을 돌봐줘라 난 더 이상...
절대 그들을 떠나지 말아라
- 절대..
- 왜 그런 말을 하세요?
더 이상 주어진 시간이 없구나
나는 간다
안 돼요 아버지
저는 엄마도 없잖아요
혼자가 아니다
이들이 함께 할 거야
이 코끼리들이
너의 친구가 되어줄거다
주인님!
누구 짓이야?
라무, 가서 공 주워 와
마헤쉬, 가네쉬, 시야무 이리 와 잘했어
살려주세요
코끼리가 따라와요
가까이오면 혼내주겠다
거기 서라
살고 싶으면 여기서 사라져라
나쁜 놈! 가지않으면 혼내겠다
코끼리가 당신 말을 듣네요
당신을 괴롭히려 한 건 아니에요
코끼리들은 사람을 잘 따르죠
순한 동물이거든요
당신한테서 멀어지면
코끼리가 쫓아와요
방법을 알려줄까요?
내 옆에서 떠나지 마세요
농담 말아요! 가라고 해요
알았소, 이봐 사나운 동물!
가라 안 그러면 쏜다!
꼬리를 내리고 도망가네요
놀라워요
당신은 마술사인가요?
아부가 심하군요
- 마술은 아니죠, 증명해볼까요?
- 괜찮아요
여기서 뭐하고 있었나요?
운전하고 있는데
공이 날아왔어요
공을 들고 나왔는데
코끼리가 따라왔어요
- 저런!
- 어떤 녀석인지...
- 뭐라구요?
- 아니에요
차까지 모셔다 드릴게요
- 뭐가 그렇게 좋아요?
- 아닙니다, 그런데 어디 사시죠?
- 방갈로에 살아요
- 이름이 뭐라고 했죠?
내 이름을 말한 적 없는데요
내 이름은 타누자
사람들은 타누라고 불러요
내 이름은 라주쿠마르
라주라고 불러요
만나서 반가웠어요
당신도 그랬나요?
조금은요
안녕
라무
고마워, 친구
네 덕에 만났어
천사같지 않아?
그녀를 다시 만날 수 있을까...
가자 친구들
좋은 시간이었어
갑자기 왜 이러지
이럴 수가!
거짓말쟁이! 내려와요
- 차가 멈췄나요?
- 잘 모르겠네요
지금부터 당신하고
말하지 않겠어요
내가 어쨌다고?
무슨 일인데요?
방법이 있을 거요
까다로운 아가씨!
- 코끼리를 이용하다니!
- 내가 어쨌다구?
코끼리로 겁을 주고
사람을 속이다니...
아니라면 증명해 봐요!
조용해요! 사람들이
뭐라고 하겠어요?
시끄러워요! 당신 같은
사기꾼들은 많이 봤어요!
대신 차 고치는 걸
도와드리죠
당신차에 문제가 있다면
내가 도울 수 있을 거요
당신 도움은 필요 없어요!
차에서 내려요!
저리가요!
좋아요, 가겠소
가자 얘들아
- 정말 가는 거예요?
- 당신한텐 못 당하겠군
손을 모으고 부탁해요
'당신 도움이 필요해요'
알잖아요
안 그럼 갈 거니까 잘해 봐요
도움을 청할게요
이 힘없는 여자를 도와주세요
물론 도와드리지요
이리 와요
타세요
- 라무! 준비되었니
- 네? 저들이 민다구요?
코끼리가 밀어줄 거요
걱정말아요
조심해서 할 거니까
보세요
아버지! 아버지!
어서 오너라
람프라사드 내 외동딸 타누일세
내 딸은 항상 명랑하다네
- 안녕하세요
- 람프라사드입니다
이분은 부자란다
공원과 과수원의 주인이시지
- 이분 아들이 결혼한단다
- 따님도 결혼해야죠
물론이죠
우리 애도 곧 해야죠
좋은 신부가 될 거예요
- 좋은 하루 되세요
- 즐거운 하루
- 뭐하나 물어봐도 될까요?
- 그래?
어제 결혼식장에
정원사의 아들이 왔어요
아버지를 만나고 싶다던 데요
하지만 아버지는
가난한 사람은 싫어하시니까
아버지는 모르는 사람에게
절 보낼 수도 있겠군요
그래 정원사는 가진 게 없잖아
그러나 람프라사드는 부자야
오늘은 그와 친구가 되었고
앞으로 인척이 될 수도 있겠지
- 이제 뭔가 다르게 보이니?
- 네 하지만 별로예요
결혼식에 갈 준비를 해라
알아, 배가 안 부르겠지만
어떻게 하겠니?
이게 다야
남은 음식이 없어
오늘 음식이 왜 이리 적어요?
이들은 새가 아니에요
음식을 더 주세요
- 무슨 일이죠?
- 어디서 가져올까요?
만들어 놓은 음식은
다 먹였어요
- 회계사는 어디 있나요?
- 안에요
회계사!
- 예?
- 이유가 뭐죠?
왜 코끼리 음식을 줄였죠?
말 못하는 동물이라고?
금고에서 돈을 꺼내주시오
어떤 금고요?
모두 텅텅 비었어요
남은 게 없어요?
무슨 뜻이죠?
속이려한 건 아니지만 사실은...
당신의 재산은
소송에 걸려있어요
수입은 없고
일상적인 지불도 불가능해요
판결이 날 때까지 은행돈도
꺼내 쓸 수가 없어요
집값의 반은 이미
코끼리에게 들어갔고
남은 돈이 없어요
오늘 코끼리에게 먹인 음식은
제 개인 돈입니다
왜 당신이 냈소?
우리의 단골가게가
물건을 못 팔겠답니다
먼저 오래된 외상을 갚아야
새로 거래하겠답니다
- 왜 잠나에게는 가보지 않았소?
- 갔었습니다
그도 돈을 못 주겠답니다
뭐라고요?
오만루피를 더요?
라주씨 당신의
예전 빚 얘기를 해야겠군요
걱정 말아요
나는 백만의 유산이 있어요
하지만 소송중이라서
남은 것은 건물 하나 뿐이오
그 집으로 이미
삼십만루피를 빌려드렸죠
난 더 이상은 드릴 수 없소
난 단지 오만루피만 필요할 뿐이오
다음달 소송이 결정나면
당신의 빚을 갚겠소
당신이 요구하는 이자대로
- 요구하는 이자대로요?
- 예
채권자는 이자가 중요하죠
당신도 같을 거요
여기에 싸인해 주세요
받으세요
이 돈으로 먼저 코끼리에게
줄 음식을 사세요
코끼리가 살아 있는 한
굶어죽게 하고 싶진 않아
이번에 코끼리 경주가 있다던데
당신도 참가하나요?
경주가 있다면
코끼리를 참가시켜야죠
우승할지는 모르겠지만
여러분 이제
코끼리 경주가 시작됩니다
우승한 사람은
은컵을 받게 됩니다
방갈로의 사업가 라탄랄씨의
딸이 직접 수여하겠습니다
반드시 일등해야 돼
지면 혼날줄 알아
잘해
당신의 술탄이 이 경주에서
우승할 거예요
당연하지
우승하면 잘해주겠지만
안 그러면 엄격하게 혼내주지
술탄 빨리 와
이리 와 라무
빨리 와 라무
빨리 와! 라무
달려라 1번
달려라!
어서 와 라무
라무 잘한다 좋았어 친구
경주에서 우승한 코끼리의
이름은 라무입니다
주인인 라주쿠마르씨는
상을 받으세요
나는 봄베이 카니발의 주인
사완쿠마르입니다
내 코끼리도 경주에 나왔죠
당신 코끼리한테 졌습니다
- 대단한 코끼리입니다
- 감사합니다
축하하네 젊은이
악수하세나
축하해요
- 잘 지냈나요?
- 덕분에요
- 제 아버지세요
- 이 사람을 아니?
제 차가 고장났을때
이 분의 코끼리가 도와줬어요
고맙네
오늘 굉장한 날이군
제가 했나요
제 코끼리가 한거죠
- 우리집에 한번 오게나
- 예 꼭 가겠습니다
훌륭한 젊은이군
우승자의 상은
은컵을 받는 것이고
패자의 상은 이것이다
무슨짓이에요?
코끼리를 죽이다니
- 쇼는 어떻게 해요?
- 바보같은 소리 마
언제가 그 코끼리가
카니발로 오게 될 거야
- 오늘 경주에서 이긴 코끼리!
- 라무 말인가요?
맞아! 그 코끼리를
데려오기로 결심했네
라주쿠마르가 코끼리를 팔까요?
어렵겠지만
팔도록 만들어야지
- 안녕하세요
- 어서 들어오게나
기다리고 있었네
- 앉게나
- 괜찮습니다
- 부탁할 일이 있네
- 무슨 일인가요?
오늘 우승한
코끼리를 사고 싶네
자네만이 도울 수 있네
절대 살 수 없을 겁니다
그들은 주인님의 생명이니
자네 인생이 바뀔 수도 있네
그만한 가치가 있나요?
정말 곤란한데
간단하네
여기 2000루피가 있네
코끼리를 나에게 넘기면
5000루피를 더 주겠네
당신의 딸을 사랑합니다!
그건 죄가 아니지
내 딸과 결혼하는 건 죄가 아니네
제 말투가 무뚝뚝해서
짐작하시겠지만...
나는 냉정한 사람일세
허락하시는 건가요?
남자답게 해보게
그러면 내 딸에게
이렇게 말하겠지
신의 축복이 함께 하길
좋아요
네, 변호사님
- 왜 이러니?
- 뭐라고요?
당신에게 한 말이 아닙니다
전화한 건 당신의 소송을
마지막으로 정리하려고요
- 오늘 공판에 나왔으면 해요
- 안 되겠는데요
- 다른 공판에 가나요?
- 다른 공판?
그래요 공판이라고
할 수도 있죠
인생의 중요한 공판이죠
어쨌든 당신 회계사가
증인이 되어주어야 해요
이번 건은 그의
증언에 달려 있어요
그에게 말하죠
안녕히 계세요
방금 들었어요
공판은 걱정마세요
- 고맙습니다
- 감사할 필요는 없어요
- 당연한 거죠
- 라주...
전화로 한 얘기는 뭔가요?
인생의 중요한...
인내심을 가져요 내가 돌아올 때
좋은 소식이 있을 거예요
오셨군요
- 아버지는 어디 계시나요?
- 잠깐만요
- 무슨 일이니?
- 라주쿠마르가 왔어요
앉으라고 해라
곧 가겠다
- 앉으세요
- 거울 있나요?
- 거울?
- 그래요, 거울!
- 따님을 사랑합니다
- 네?
어서 오게
어서 앉게나
나에게 할 말이
있다고 들었네
앉게나
그래 무슨 일인가?
사실은...
왜 땀을 흘리지 어디 아픈가?
아닙니다
젖지 않았어요
차를 빨리 몰아서
숨이 차대요
운전하는데 왜 숨이차?
그러니까 차 안에서
운전을 하는 게 숨이 차다구요
- 물 한잔 마셔도 될까요?
- 그러게
무슨 일인지 말해보게
- 더 마셔도 될까요?
- 차를 마시려고 여기에 온 건가?
- 말해보게
- 개인적인 질문을 해도 될까요?
결혼 승락을 어떻게 받으셨나요?
- 무슨 말인가?
- 결혼 승락 말입니다
간단하지
저에 대해서는... 확실합니다
나는 내 땅과 집이 있습니다
당신의 딸을 사랑합니다
그건 죄가 아니야!
그녀와 결혼하고 싶습니다
그것 또한 죄가 아니지
그리고는 용감하게 말했지
결혼을 허락해주시겠습니까?
- 어떻게 되었나요?
- 어떻게 되긴
한참동안 가만히 있더니
허락해 주었어
내가 바라던 대로
당신의 딸을 사랑합니다
결혼을 허락해주시겠습니까?
대단하군! 자넬 놀리다가
내가 바보가 되었군
나도 사실 자네를
마음에 두고 있었네
경주했던 날의 일을
이해할 수 있겠네
사실 처음부터 알고 있었네
- 그때부터 알고 계셨군요
- 내눈을 속일 순 없지
자네만 좋다면야
이렇게 만난것도
인연이지 않은가
- 허락하신 겁니까?
- 대답하세요
- 둘이 서로 사랑한다면
- 누가 어쩔 수 있겠어
아저씨 아저씨
내가 말했죠 돌아오면
좋은 소식이 있을 거라고
무슨 소식인데요
그리고 이건 뭐죠?
전에 그러셨죠?
이 집이 쓸쓸하다고요
- 그랬지
- 맞아요
그래서 결혼할
여자를 찾았어요
어떻게 만난건가요?
어떤 여자죠?
그녀는 사탕같아요
희고 달콤하고
변호사님 어서오세요
사탕 좀 드세요
우리가 소송에서 졌어요
전 모든 것을 잃었어요
처음부터 불리한
소송이었어요
누구라도 승소하긴
어려웠을 거예요
당신의 재산을
지키지 못해 죄송합니다
그들이 당신의
회계사를 매수했어요
이게 어떻게 된 건가요?
신이여 이게 무슨 일입니까?
당신은 한 손으론 행복을 주고
다른 손으론 그걸 뺐는군요
내 허위 증언으로
라주쿠마르가 소송에서 졌어요
이제 그는 돈이 없으니
채권자가 압박할 거예요
그럼 그는 코끼리를 팔겠죠
라주쿠마르씨 무라다바드에
번개가 떨어졌어요
무라다바드의 집은 불타버렸고
당신은 파산했어요
나는 아직 살아있고
빚을 갚을 수 있소
난 돈을 한푼 한푼 갚을 것이오
약간의 시간만 주시오
채권자에게
없는 것이 시간이오
당신에게 시간이 있더라도
무엇을 하겠소?
당신은 모든 것을 잃었소
아직 끝나지 않았소
- 당신이 어떻게 여길?
- 모든 걸 들었소
당신을 돕겠소
여기 백오십만루피요
무슨 돈인가요?
당신의 코끼리를 위해
무슨 뜻이죠?
당신이 이 상태에서
코끼리를 무엇에 쓰겠소?
내가 코끼리를 사리다
얘기 좀 해요
이런 좋은 기회를
놓치지 말아요
신이 당신을 돕는군요
저 돈을 나한테 주면
여분의 시간을 주겠소
가서 가져와요
- 돈을 가지고 나가시오 당장!
- 고마움을 모르는 사람이군
- 도와주려는데 거절하다니
- 나가라고 했소
당신은 미쳤소
백오십만루피를 버리다니
그 정도로 동물 값을 쳐주는데
거부하다니 말도 안 돼
더 이상 쓸데없는 말은
하지 말아요
당신들에겐 동물로 보여도
내겐 인간 이상으로 소중해요
이들은 내 어린 시절부터
친구요, 형제요
나 자신은 팔 수 있지만
절대 이들을 팔 수는 없소
경고하는데 다음번엔
큰 빚을 갚아야 할거요
다 털린 도박꾼과
망한 부자는 위험하다고 하죠
당신도 나가요
가지요
빠른 시일 내에
돌아와서 이 집을 차지할거요
오늘같이 나도 당신을
이 집에서 쫓아낼 것이오
이봐요
법정에 갈 필요없소
이 집은 이제 당신 것이오
열쇠를 받으시오
울고있구나
저걸 보고 우는 거구나
동물 중에 가장 위험한 것은
두 발 달린 사람이죠
가자 어디로든...
그럼 떠나겠어요
나도 함께 가겠어요
아저씨에겐 가족이 있어요
어딜 가신단 거예요
당신이 좋은 일자리를
얻었으면 좋겠어요
알았어요
당신말을 따르죠
당신의 짐이 되긴 싫어요
코끼리주인 라주쿠마르
일에 대해 들었나?
- 뭔데?
- 잠나다스에게 돈을 빌렸다가
오늘 빚 대신 집을 넘겼주었대
라주와 코끼리는 내쫓겼어
요즘엔 코끼리
키우기가 힘들지
뭐가 그리 충격적인가?
멈추게
어디 가는가?
- 타누와 얘기하려고
- 타누에게 할 말이 있는가?
모든 것이 끝났는데
라주, 자네에겐 솔직히 말하지
타누에게 줄 것이 남아있나?
집도 없고 재산도 없고
돈도 없고 지위도 없고
자넨 이제 하늘을
지붕으로 살아가게 될 거야
골목으로 시장으로
그렇게 내 딸을 보낼 수 없네
타누를 만나
말하려고 왔습니다
나를 잊으라고 말입니다
타누는 자넬 잊을 거야
만나서 얘기할 필요 없네
라주는 너를 만나려 하지 않았어
왜요? 무슨 일인데요?
우리를 속인 거야
라주는 좀도둑처럼
집을 팔고 도시로 떠났어
그가 떠났다고요?
어디로요?
공장주인 찬다말스의 딸과
결혼하려고 봄베이로 떠났어
아니야 그럴 리 없어!
그가 날 떠날 리 없어요!
결혼하기로 약속했는데!
큰 돈에 비하면
결혼약속은 아무것도 아니지
라주는 내가 부자인 걸 알지만
나는 지참금으로
공장을 주지 못하잖아
그는 너를 버리고 갔어
그를 잊는 게 최선이야
안 돼요! 그럴 순 없어요
그를 위해 울지 마라
누가 이 진주의 가치를 알겠니
더 이상 이곳에서
살지 못하겠다
그에 대한 기억은 고통일 뿐이니
내일 이곳을 떠나거라
코끼리들이 어디서 온 거야?
누구 코끼리야?
제 것입니다
이것들이 왜 여기있지?
마땅히 있을 곳을
찾지 못해서요
이곳은 회사야
서커스 텐트가 아니라고!
일하고 싶으면
이것들을 다른 데 두고 와
이것들을 유지하기 힘들 거야
말씀은 이해하지만, 그러길
원한다면 절 해고하십시오
피부는 더러워도
마음은 깨끗합니다
더 볼 것 없네 아직
할 얘기가 남아있나 왕자님?
괜찮으시면
날 고용했으니 일하겠소
넌 해고야!
누구세요?
뭘 원해요?
- 머물 곳이 필요해요
- 미안하지만 방이 없어요
- 괜찮다면 여기 눕겠습니다
- 좋아요
라무!
- 코끼리들이 어디서 왔죠?
- 제 친구들입니다
다 좋은데 이 여관은
사람을 위한 장소예요
동물을 위한 게
아니고요 가주세요
이 빗속에 어디로 갑니까?
내일 아침에 가겠습니다
나한테 묻는 겁니까?
지금 나가주세요
이런 세상을 만들어 주셔서
감사합니다
사람을 위한 것 뿐
동물을 위한 곳은 없군요
친구, 여기가 신의 집이네
여기선 아무도 내치지 못해
이봐, 이 짐을 차에 실어
돈을 줄 테니
- 짐은 실었나?
- 네, 저 사람이 옮기고 있어요
왜 저런 사람을 시켰나?
아침부터 취한 것 같은데
라주 어떻게 된 거예요?
아빠, 라주예요
쓸데없는 짓 하지 마
운전사 갑시다
거짓말하셨죠?
라주는 이 도시에 있는데
부유한 여자와 결혼하려고
봄베이로 갔다고
왜 거짓말을 하셨나요?
대답해보세요!
그래 거짓말을 했다
단지 널 위한 것이었다
내가 그를 찾았을 때는
집도 없고 재산도 없었어
그는 길 위에서
헤매고 있었지
내 딸이 그와 함께
헤매는 걸 원치 않았다
그건 잘못된 거예요
아버지는 내 사랑을
희생시켰어요
그의 슬픔은
저의 슬픔이에요
그에게 가겠어요
멈춰라, 보내지 않을 거다
말 안 듣는 아이에겐
관대하지 않아
그를 두고 여기
있을 순 없어요
왜 모르세요
차와 집... 그런 것들을
여자들은
상관하지 않아요
그저 좋은 사람을
원한 거예요
진정한 사랑을 찾아서
넌 가난해 본 적이 없다
나도 그렇고
가난해도 좋다는
말은 하지 마라
- 그를 잊는 게 좋아
- 안 돼요 아버지!
그 없인 못살아요
넌 그를 잊고 잘 살거다
이봐 코끼리!
뭐하는 거야?
어서 내놔!
어디로 가는 거야?
아픈 사람에게 데리고 왔구나!
이런! 몸이 불덩이인 걸
주사를 놓아야겠다
코끼리들이 데려왔소
당신 코끼리요?
나에게 와서
이곳으로 데려왔소
당신은 고열이요
병원에 입원하시오
난 갈 수 없습니다
내가 가면 누가
이들을 돌보나요?
갈 수 없어요
어떻게 한담
좋아...
약을 줄 테니
하루 3번씩 드세요
- 약값은...
- 죽고 싶소?
걱정말고 쉬어요!
왜 우니? 내가
할 수 있는 건 다 했어
주인은 괜찮아 질 거야
신을 믿어 봐
왜 그래?
신전에서 가져왔어?
날 위해 기도하러
신전에 갔었구나?
너의 사랑에
보답할 수 없을 거야
여러분 원숭이들의 재롱을
보시고 돈을 던지세요
쌍둥이 같은 배우들을 보세요
얘들이 인사할 거예요
모두에게 인사해라
여러분 박수치세요
엄마가 아프신가 보다
물을 가져와라
잘 들어
물을 가져 와
잘했어 아내를 위해 가져 와 봐
보세요, 아내를 위해서 움직이네요
엄마 때문에 가져오지 않았어
암탉이 남편을 쪼네요!
유령처럼 홀린 이들을 보세요!
가라 망령아
당신의 악마를 몰아내요
아브라카다브라!
가라, 얘들아
어깨에 올라 타
원숭이에게 돈을 주세요
그들이 여러분에게
춤을 춥니다
관중이 줄었네
저기는 많은데
우리의 적이 누군지 가보자
이제 속임수는 없습니다
- 무슨 일이야?
- 갑자기 코끼리가 왔어요
- 왜 그런지 놓질 않아요
- 뭔가 잘못되었어
이리 와 봐
이거 가지고 집에 가 있어
도둑놈 내 돈 어디 있어?
무슨 돈 말이오?
길에서 이게
무슨 싸움이오?
나는 가난한 원숭이 사육사요
이자가 코끼리 쇼를 보여주고
나를 망하게 했소
게다가 코끼리가 쫓게 만들었소
저자를 체포하시오
도둑에 거짓말쟁이!
코끼리가 쫓은 것은
그가 돈을 훔쳤기 때문이오
아니오, 뒤져보시오
그럴 필요 없어요
여기 돈이요
코끼리가 쫓아오자 저에게
돈을 주고 갔어요 받으세요
- 이 나쁜 놈..!
- 이 사람을 데려가
받으세요
코끼리들이 영리하네요
- 감사합니다
- 별말씀을요
잘했다, 아주 잘했어
도둑을 잡게 해줬는데
사례를 해주세요
- 깜박했다 이거 받아라
- 돈을 바라는 게 아니고
일자리를 주세요
예전엔 원숭이 춤을 가르쳤는데
이젠 코끼리 춤을 해보겠어요
이 친구와 같이 해볼까?
- 좋아
- 좋아요
그렇지
타누, 타누야
아빠 저는 결정했어요
이제 제 마음을 들어주세요
저는 떠납니다
저를 찾지 마세요
아빠가 저를 찾더라도
저를 묶을 순 있지만
제 몸을 묶을 순 있지만
제 마음을 바꾸진 못해요
당신의 딸 타누
미안해요, 더 이상 당신 이름
부를 자격이 없네요
- 왜 그런 말을 하세요
- 나는 모든 걸 잃었어요
거리에서 묘기를 보여주며
받는 동전이 나의 전부요
당신은 금을 가진 사람이야
금과 구리는 비교가 안 되지
아버지에 대한 미움을
저에게 주지 마세요
아버지는 당신이
나를 속이고 갔다고 했어요
부유한 집안과
결혼하기 위해서
지참금으로 공장을
받을 것이라고
나의 공장을 보지 못했어?
얼마나 좋은데! 환상적인
공장도 이것보다 못하지
저를 놀리지 마세요
길에서 당신을 보았을 때
진실을 알게 되었어요
사실 아버지는 당신을
속인 게 아니라 나를 속인 거예요
그때 이후로
한가지 생각뿐이었죠
당신을 만나서
용서를 구하는 것이죠
하지만 집안에 갇혀서
나올 수가 없었어요
그러다 오늘
집에서 도망쳤어요
온 종일 당신을 찾아다니다가
여기서 찾은 거예요
나는 당신에게 줄 것이 없소
재산도 없고 집도 없고
부도 지위도 아무것도 없어
온 종일 코끼리와
길거리에 있다가
밤이면 이 빈집에서
잠을 청하지
이런 생활은
당신에게 맞지 않아
나는 받아들이겠어요
집에 돌아가고 싶지 않아요
절대 당신을 안 떠날 거예요
당신을 내 곁에 둘 수가 없어
왜요?
내 상황을 봐
이 빈집을 봐
사람들이 뭐라고 하겠어
언젠가 당신의 재산을 뺏으려
일부러 유혹한다고 할 거야
내가 어떻게
해야 할지 말해 주세요
나는 파산했어
당신을 위해 뭐든지
해줄 수 있을 때
당신 아버지께
당신을 허락 받겠어
그것들이 가능하기 전엔 안 돼
그러니 지금은 돌아가야 돼
- 그것이 당신의 결정이라면
- 내 말대로 해줘요
당신이 집에 돌아가서
오지 않는 게 최선이야
집에서 어떤 일이
벌어지는지 모를 거예요
당신은 지금 나를 보내는 게
어떤 의미인지 몰라요
아버지는 누군가와
강제로 결혼 시키려고 하세요
난 도망쳐서
당신에게 온 거라고요!
나를 거절한다면
한가지 길밖에 없어요
삶을 버리고 끝내는 거예요
용서하시오 일이
이렇게 커진 줄 몰랐어
당신이 나를 그렇게 사랑한다면
당신을 위해 세상과 싸우겠어
당신을 저버리지 않겠어
이리 와
타누! 나의 조수야
- 누구예요?
- 먼저 먹고 나중에 말하지
손님이 있는 줄 몰라서
두 명 것만 샀어요
손님은 하루만 머물지
하지만 그녀는 떠나지 않을 거야
알겠다!
부인이군요!
- 그렇게 될 거야
- 그럼 특별한 걸 구해야겠네요
그냥 이것들을 나눠요
그녀도 금방 익숙해질 거예요
- 문제가 뭔지 아시나요?
- 그게 뭐지?
두 명분을 세 명이 먹는 거예요
- 먹을 건 하나고
- 둘이 먹어야 한다!
잔소리 끝났나
난 좋은데 어떠니?
그녀 말이 맞아요
여자가 영원히 우리를
다스리는 게 좋을 것 같아